Taos-puso kaming humihingi ng paumanhin sa
pagkasira ng isang pambansang lugar ng pamana
sa paggawa ng pelikula sa Byeongsanseowon
sa Andong noong Disyembre.
Ang lahat ng nauugnay na footage ay itinapon.
Ang KBS ay nagpatupad ng mga panloob
na alituntunin para sa proteksyon sa pamana
at titiyakin ang mas mahigpit
na pagsunod sa mga susunod na produksyon.
Enero 5, Ang Taon ng Kabayo.
Isang batang babae ang naging ulila
sa sandaling siya ay ipinanganak.
[Enero 5, Ang Taon ng
Kabayo. Isang bagong panganak na babae ay]
[malupit na iniwan ng kanyang mga magulang]
[sa isang nayon sa taglamig]
[Nagdadaan sa maraming ups and downs]
Ang kawawang si Eun Ae ay nagdusa
sa lahat ng uri ng pakikibaka,
ngunit pinadalhan siya ng Langit ng isang mahalagang tao.
Simula ngayon, ito na ang tahanan mo.
Siya ay pinadalhan din ng pag-ibig ng kanyang buhay.
Sige.
[Ang tamang tao sa tamang panahon]
How dare a orphan
desire Prince Gyeongseong?
Akin si Prince Gyeongseong!
[Nagpakita ang masamang babae]
[Panahon ng pakikibaka]
Ayos ka lang ba, Maiden?
[Love triangle] Bakit hindi mo na lang itanong?
[Start of misunderstanding]
Sabihin mo lang sa kanya, sabi ko.
Geez, nakakadismaya.
Sus, kamote ko.
Ito ay kamote.
Oo, ito ang sinasabi ko.
Gaano kasiya-siya.
Ito ay tulad ng pag-inom ng soda.
Ikakasal, busog.
Pagkatapos ng lahat ng uri ng paghihirap,
ang gwapong mag-asawa
sa wakas ay malapit nang magpakasal.
Sus, ano ito?
Wala kang linya simula nang magpakita ka.
Kahit ang iyong mga reaksyon ay naka-mute.
Sino ka?
[Episode 1: Ang pagbabasa ng libro ay
parang buhay ng isang tao na darating sa iyo]
[Ang Obsessive Tyrant]
[Nabigo ang pagbabayad sa card]
[Paunawa ng hindi bayad na pagbabayad]
[Bakit hindi kita maabot...]
[Inaprubahan ang iyong leave of absence]
[Hindi ka nakapunta sa interview round
para sa internship]
[Bakit hindi kita maabot...]
[Paunawa ng hindi bayad na pagbabayad]
[moumkim_0108: 1 follower / Follower 17]
[moumkim_0108: 0 follower / Follower 17]
[Tatanggalin mo ba ang account?]
[Nakumpirma]
[ Hindi na mai-publish ang Obsessive Tyrant ]
Hindi na nai-publish?
Biglaan? Sa
puntong ito ng kwento?
Nag-bake ako ng napakaraming cookies para dito.
Hindi ba ito baliw?
Ano ang gagawin ko kung huminto ka ngayon?
Writer, alam mo ba kung ano ang ginawa mo sa akin?
Inalis mo ang tanging kagalakan ko sa buhay.
Makakapagsulat ako ng mas magandang
kuwento gamit ang kaliwang paa ko.
[Ang Obsessive Tyrant]
Kung magaling ka,
subukan mong magsulat ng kuwento.
[Subukan mong magsulat ng kwento]
Tanghali na, My Lady. gumising ka na.
Ginang Sun Chaek,
kailangan mong gumising, sabi ko.
Aking Ginang?
Ano ito?
Nanaginip pa ba ako?
Bakit parang totoo?
At sino ang "My Lady"?
My Lady!
sus. ano...
sino ka ba
My Lady.
Bakit mo pa ako tinatawag ng ganyan?
Ano pa ang dapat kong itawag sa iyo, kung gayon?
Lately, lately.
- Wala siya sa kanyang tamang pag-iisip.
- Ano ito?
Bumangon ka na at maghanda.
Ang lahat ay naghihintay para sa iyo.
ha?
Ako ito.
anong nangyari?
Ano ang nangyayari, gayon pa man?
Ito ay isang panaginip.
Huwag sampalin ang iyong mukha. Hugasan ito.
Nakakatuwa ba siya kagabi?
May mali dito...
Ano ang...
Maghintay ka. pasensya na po.
May itatanong ako sayo.
anong mali? Tinatakot mo ako.
Hindi mo ako kinakausap ng pormal.
S-Sino ako?
Eto na naman.
Nakakatawa ang sinasabi mo pagkatapos
magkaroon ng kakaibang panaginip.
Kayo ang Punong Ministro ng Estado Cha Ho Yeol
bunsong anak na babae niya huli sa buhay.
Ikaw si Lady Cha Sun Chaek.
Ikaw lang ang anak niya.
C-Cha Sun Chaek?
Sino yun?
Parang pamilyar.
[Cha Sun Chaek / Punong Ministro ng Estado/
Bunsong anak na babae]
[Sa pamamagitan ng anak na babae ng Punong
Ministro ng Estado...]
Sa pamamagitan ng anak ng Punong
Ministro ng Estado,
Si Cha Sun Chaek, na dumaraan,
Laganap ang kakila-kilabot na pag-uugali ni Hwa Seon .
Ang mga tao doon...
talaga?
Sus, hindi. Ito ay walang kahulugan.
Magagalit ang Kamahalan
kung huli ka.
Hindi, tahan na. Hindi ba ito isang katutubong nayon?
- Maging tapat-
- Hayaan mong kunin ko ang iyong mga mata.
Panoorin ang threshold. Panoorin mo. Mag-ingat ka.
Ginawa mo rin ito sa huling pagkakataon.
Bakit mo ginagawa ito?
Kung huli ka na naman,
Sisigawan ako ng kanyang Kamahalan. ha?
Naisip ko, "Nasa isang
nobela ako nang magising ako"
ay isang expression na ginagamit lamang sa mga libro.
Seryoso. ano ito?
Ano ang nangyayari sa iyo, My Lady?
Bilisan mo.
H-Tahan na.
Hanggang sa nangyari na talaga sa akin.
His Excellency, Her
Ladyship, at iyong mga kapatid
kanina pa kita hinihintay.
Dumating ka, Sun Chaek.
[Ama ni Sun Chaek, Cha Ho Yeol,
aka Punong Ministro ng Estado]
[Ang ina ni Sun Chaek, si Yun Deok Jeong]
Tinawag ka ng tatay mo.
Bakit nakatayo ka lang dito?
Kumain ka ng marami, Sun Chaek ko.
Oo, Ahjussi.
I mean, Dad.
F-Ama?
Siguradong inaantok ka pa, Sun Chaek.
Gusto mo pakainin kita?
pasensya na ha? Hindi, hindi, hindi.
Kakainin ko ang sarili ko. gagawin ko.
Dito.
Narito ang beef side dish na gusto mo.
- Iyong ngipin...
- Ngipin?
[Panganay na anak na lalaki, Jang Ho]
Kumain.
Sun Chaek, may sakit ka ba?
A-Anong ginagawa mo?
[Ikalawang panganay na anak na lalaki, si Cha Du Ho]
Ang iyong mga mata ay nanginginig, at ang iyong mga labi ay tuyo.
Ang iyong pulso ay nagsasabi na ikaw ay may lagnat
sa iyong atay at apdo.
Ito ay dapat ibig sabihin.
Ang mga ito ay karaniwang mga sintomas ng hangover.
Hangover?
Ang ibig mong sabihin ay si Sun Chaek
umiinom ng alak?
Pare, kailangan ding malaman ng mga babae
kung paano uminom sa mga araw na ito.
Ngunit gayon pa man, uminom habang
inaalagaan ang iyong kalusugan.
Okay.
nga pala,
Pormal kaming kausap ni Sun Chaek.
Hindi ba ito kahina-hinala?
Sabihin mo sa akin. sino ka ba
[Ang bunsong anak na lalaki, si Se Ho]
Si Se Ho ay mahilig sa mga horror novels ngayon.
Tara kain na tayo.
Oo.
Isang malaking pagkalat ng Korean brunch.
Palagi akong kumakain ng cup ramen.
Pinagamot muna ako
sa umaga.
Narito rin ang tilefish.
Ito ay isang regalo mula sa Tamna.
Wow...
Palagi kang may mahinang gana.
Kinain mo lahat, Sun Chaek.
Sus, hindi ko masasayang itong mamahaling pagkain.
Ang mga magsasaka at mangingisda
ay nagsumikap sa mga ito.
Hindi ko dapat hayaang masira ito.
Natutunan mo kung paano pahalagahan ang mga tao.
Malalaki na kayong lahat ngayon.
Dapat nasa hustong gulang ka na para magpakasal ngayon.
ama,
matanda na siya ngayon.
- Dapat niyang mahanap ang kanyang kapareha.
- Dapat gawin mo muna iyan.
Hindi lang isa,
pero hindi pa kasal ang tatlong magkakapatid.
Balita ko mahahanap mo ang iyong
kapareha sa Dahong Club.
Dahong Club?
Ang noble ladies' club, alam mo.
Nabasa ko yata ang tungkol dito sa libro.
[Ang Obsessive Tyrant]
[Ang Dahong Club ay isang social club
ng mga anak ng maharlika]
Ang club na nagpupulong tuwing
ika-15 ng bawat buwan?
Ang pagpupulong ay magaganap ngayong gabi.
Kailangan mong simulan ang paghahanda ngayon.
Handa na paano?
Hindi mo ba naaalala?
Sinabi mo sa akin na kailangan nating paghandaan ito.
Anyway, kailangan na nating maghanda ngayon.
Ang aking Sun Chaek.
Kinakatawan mo
ang pamilya Cha ni Yeonan.
Tiyaking maganda ang hitsura mo sa Hanyang.
Huwag magtipid.
Siguraduhing gugulin ang lahat ng ito.
Ito ay utos ng iyong ama.
Kung yan ang order mo,
Dapat kong sundin ito, Ama.
Oo.
May nagpapaganda sa akin,
Binibihisan ako,
at pinapakinang ako.
Ito ang buhay ng isang side character?
Daebak.
Hindi ako makapaniwalang nasa isang fictional na mundo ako.
Ano ang mangyayari kung hindi ako makaalis dito?
Magpapasalamat ako, kung gayon.
Bakit ako aalis sa mundong ito?
Ang amoy ng pera ay laging napakabango.
At ako ay nasa paborito kong nobela?
Ito ay mas mabuti kaysa manalo sa lotto.
Nasa nobela ako. Hooray!
Sinong ama ang pinapagalitan ka
dahil hindi ka gumastos?
Ang sarap maging
anak ng Punong Ministro ng Estado.
Paano kung nasa katawan ako ng iba?
Panaginip ito, ngunit hindi ako magigising.
Ang Dahong Club at ang kabilugan ng buwan ay ngayong gabi.
Nasa umpisa pa lang ako ng libro.
Ito ay kapag ang mga character
ay nagsimulang magkrus ang landas.
My Lady.
- Sa ganitong paraan.
- Oh, okay.
Dumating ka, Lady Sun Chaek.
Maligayang pagdating, My Lady.
Oo.
My Lady.
Tingnan ang mga kulay na ito.
Ang mga ito ay dapat na mga damit ng anghel.
Mas maganda ba ito?
O mas maganda ito?
pareho ko gusto.
Ang mga damit na suot ko
ay gawa rin sa seda.
Dahil gusto mo ng purong seda...
Purong sutla?
Silk na gawa sa purong sutla na sinulid.
Dahil patuloy mong pinag-uusapan,
nakuha nila ito mula
sa China sa loob ng tatlong buwan.
Ginawa ko ba yun?
Dapat ba tayong sumama dito?
Dahil nagsusuot ka lamang ng mga de-kalidad na damit,
mayroon kang kakaibang panlasa.
aking ginang,
dahil binigyan tayo ng Kanyang Kamahalan
ng maraming pera,
paano kung makuha natin pareho?
dapat tayo?
Walang ibang makakabili nito kundi ikaw.
Sandali lang.
Sa tingin ko, mas magiging maganda sa akin ang damit na iyon.
Hayaan mo na ako sa pagkakataong ito.
Dumating ka, Lady Hwa Seon.
Hwa Seon?
Si Hwa Seon, kung nagkataon?
Si Do Hwa Seon, ang
ikatlong anak na babae ng Right State Minister.
Gaya ng ipinahihiwatig ng kanyang pangalan, sinimulan niya
ang lahat ng salungatan at insidente.
Siya ay masama.
Narinig kong may nag-order ng summer
na damit na gawa sa seda na ito.
Oo, ginawa ni Prince Gyeongseong.
Dapat kong isuot ang damit na ito, kung gayon.
Magmumukha kaming magandang mag-asawa.
Pero inutusan muna ito ni Sun Cheok.
A-Ayos ka lang ba?
How dare a low man
jump into our conversation?
M-Paumanhin.
ginang,
kikilos sila kung maganda ang pakikitungo mo sa kanila.
Hayaan silang matutunan ang kanilang lugar.
Nakikita mo siya sa personal na ganito
ay mas nakakainis.
May gusto ka bang sabihin sa akin
, pag nagkataon?
My Lady.
pasensya na,
yung mga damit...
- Hwa Seon, ikaw-
- Hwa Seon?
Lady Hwa Seon, kaya mo
meron lang.
Ikaw ang
anak ng Punong Ministro ng Estado.
Igiit ang pangingibabaw.
Mga pangunahing kasanayan. Pagsunog at pagkidnap.
Nakabisado ang pagkalason at
pagpatay bilang isang libangan.
Nakikisali sa isang kilalang-kilalang kontrabida
nakakapagod ang buhay ko.
Sinadya mo ba?
- Oo naman.
- My Lady.
Ano ang napunta sa iyo?
Palagi kang nakakakuha ng mataas na kalidad na sutla.
Pero hinahayaan mo akong magkaroon nito?
I wonder kung may binabalak ka.
Takot na takot ako.
Nakikita kong mas nakakatakot ka.
Kunin ang mga damit na iyon at umalis.
Kung kapareha mo si Prince Gyeongseong,
magmumukha kayong maganda bilang mag-asawa.
Syempre, dapat kong hayaan ka.
Kung pipilitin mo,
Hindi ako tatanggi.
Aalis na ako ngayon.
Maghintay ka.
Ano na ngayon?
Dahil pinayagan mo akong magkaroon ng damit,
Gusto kitang i-treat ng tsaa.
Hindi mo tatanggihan ang mabait kong alok, di ba?
Hindi ko ito tinatanggihan.
Okay.
Ipadala ang damit sa aming bahay.
Okay, nakuha ko.
Let us go.
aking ginang,
salamat sa pagpayag sa amin na mag-host ng
pulong ng Dahong Club ngayong gabi.
medyo busy ako.
Nakakaawa lahat...
Uminom tayo ng tsaa sa susunod
dahil masama ang loob ko.
Sino siya, by the way?
Ayaw mo ba sa kanya?
Oo, ginagawa ko. napakarami.
Siya ay isang nalulumbay na ulila.
How dare she try to join the Dahong Club?
Pati pangalan niya parang peke.
Ito ay Cho Eun Ae♪ o kung ano pa man.
(Ibig sabihin, "mabuting bata")
Para kay Eun Ae?
Ipinanganak siya bilang isang ulila
at inampon ng pinakamayamang mangangalakal
sa Joseon nang nagkataon.
Sa totoo lang, umibig siya
kay Prince Gyeongseong,
Yi Beon, anuman
ang pagkakaiba ng klase.
Nakikita ko
nang personal ang paborito kong si Eun Ae.
Magtulungan tayo,
at siguraduhing hindi siya makalapit dito.
Turuan natin siya ng leksyon
ngayong gabi.
Ngayong gabi?
Ang tea house na pag-aari ng
kanyang ama, si Cho Byeong Mo,
ang mamamahala sa pagho-host
ng Dahong Club.
Gumagamit sila ng pera
para makihalubilo sa mga maharlika.
Plano kong disiplinahin siya ng maayos.
Sumasang-ayon ka ba sa akin,
Lady Sun Chaek?
Sus, tingnan mo ito.
Magaling ba ang iyong mga kapatid?
- Salamat.
- Sana ay sapat na ito.
salamat po.
Ngayong nakilala ko na siya, naiintindihan ko na kung bakit.
Si Eun Ae ang pangunahing babae.
Siya ay dumaan sa
walang katapusang paghihirap mula nang ipanganak,
ngunit walang katapusang mga pagkakataon
at nakatakdang panahon
na ginagawang mga pagkakataon ang mga krisis.
Siya ay may isang mapangwasak na kalidad
na umaakit sa mga tao.
Siya ang perpektong babaeng lead.
Sa kabilang banda, si Cha Sun Chaek
may mataas na katayuan, walang katapusang pera,
at masayang pamilya.
Hindi siya nagkukulang sa anumang kahulugan.
Ang tagamasid na may pribilehiyo.
I just need to observe
this fun story, right?
Ito ay kahanga-hanga.
ano ito?
may nararamdaman ako.
Ito ay si Prince Gyeongseong.
alam ko na. Si Yi Beon,
si Prince Gyeongseong.
Mas gwapo siya sa inaakala ko.
Yi Beon, Prinsipe Gyeongseong...
Nagboluntaryo siyang maging
asong pangangaso ng maharlikang pamilya.
Siya ay isang halimaw.
Hindi siya nagpapakita ng dugo o luha.
Siya ang lalaking pinuno ng mundong ito.
Bakit hindi ko maiangat ang ulo ko?
Kung makikipag-eye contact ka
kay Prince Gyeongseong,
baka may mangyaring masama sa iyo.
Sa panahon ng maharlikang piging,
may nakitang buhok sa kanyang pagkain.
Nararapat tayong mamatay!
Nararapat kaming mamatay!
Parang ginupit niya lahat ng buhok
mga ulo ng kawani ng kusina.
Bahagyang kinakamot ng isang katulong ang kamay
habang binibihisan siya.
Kamahalan!
Patawarin mo ako. Patawarin mo ako...
Inilabas niya ang kanyang mga kuko at kuko sa paa.
May nahuling nakikipag-chat
sa seremonya ng rainmaking
nabunot lahat ng ngipin nila.
Hindi lang iyon.
Yung mga babaeng nakasama niya ng isang gabi
ay pinilit na maging
madre ng Budista kinabukasan.
Kaya, kailangan nilang sumali sa templo sa pamamagitan ng puwersa.
Hindi kailangang matakot.
Dito.
Pinakamabuting paniwalaan ang iyong nakikita
kaysa makinig sa mga tsismis.
sino ka ba
Ang sumusuporta sa karakter ng lalaki,
ang opisyal ng Hongmungwan.
Jung Su Gyeom.
Mabait siya, tama,
at matalino pa siya.
Siya ang pangunahing halimbawa
ng isang sumusuportang karakter,
at ang tanging kaibigan ni Yi Beon,
si Prince Gyeongseong.
Tingnan mo, Beon. Hintayin mo ako.
Beon,
nalaman mo ba kung sino ang lalaking iyon?
Ang iyong mukha ay nagsasabi sa akin na hindi mo siya nahuli.
Masasabi ko sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa iyong mga mata.
Sabi ko wag mo akong tawaging ganyan.
Halika, Beon. Aking Beon.
Nasa pagitan lang namin.
sa tingin ko ako.
Prinsipe Gyeongseong...
Mas matindi pa ang love quadrangle
sa personal.
Kung ngayong gabi ay kabilugan ng buwan,
Ang pagtatagpo nina Eun Ae at Yi Beon
hindi pa nangyayari.
Kailangan ko na lang bang hintayin
ang highlight ng gabi?
Saan ako makakakuha ng popcorn?
Pagsabog!
Ito ang pinakamagandang lugar na panoorin.
Ang isang obra maestra ay masaya pa rin,
kahit alam mo na ang wakas.
Ilipat!
- Ilipat!
dumaraan. Ilipat.
Sus, hindi ako makapaniwalang pupunta ako
sa isang meeting ng Dahong Club.
Masyadong exciting.
Hindi.
Ito ay kapana-panabik at nakaka-nerbiyos,
pero hindi ko maipakita.
Sa ganitong uri ng genre, isang side character
maaaring masangkot sa mali
at i-twist ang kwento.
Alamin ang iyong lugar para sa kapakanan ng lahat.
Alamin ang iyong lugar.
- Lutuin ito ng buong paraan.
- Oo, Ginang.
Walang pwedeng magkulang.
Kailangan nating maghanda nang may
higit na pag-iingat kaysa karaniwan.
Oo, My Lady.
Oo, Ginang.
Sus, hindi pwede.
Ito ay nagpapaalala sa akin ng iyong mga mata.
Sobrang ganda.
Ginang Hwa Seon,
Hindi ako makatingin sayo ngayong gabi.
Masyado kang nagliliwanag ngayong gabi.
alam ko.
Sigurado si Lady Hwa Seon
ang pinakadakilang kagandahan ng Hanyang.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Ay, oo. tama ka.
Para siyang tutubi.
I mean, para siyang anghel mula sa langit.
Anghel! Anghel.
Bulag na sumasang-ayon sa iba
ay isang side character na trabaho.
lahat,
handa na ang tsaa at meryenda.
Ito ay isang gawa ng sining.
Gosh, sobrang ganda.
Napakaganda.
Maaari tayong kumuha ng plato bawat isa.
aking ginang,
magkaroon ng isang tasa ng tsaa.
Ibuhos mo ba ito para sa akin?
Syempre, My Lady.
Nadulas ba ang kamay ko?
Okay ka lang ba, My Lady?
Grabe ang pakiramdam ko.
Napakadumi ng sahig.
lilinisin ko ito.
Mabilis ka bang maglinis?
Medyo sensitive ako.
Oo, Ginang.
Babalik ako saglit.
Paumanhin ko.
Kunin mo ito.
salamat po.
Eun Ae, magsaya ka.
Mapanalo mo ang lahat sa huli.
Makikilala mo ang
pangunahing lalaki at magiging masaya ka rin.
Dahil ikaw ang pangunahing
tauhan ng nobelang ito.
Nag-aaway.
Bakit mo bibigyan ng
panyo ang isang utusan?
Hindi ko ba alam na
kaibigan mo siya?
Hindi ko lang kayang tiisin ang dugo.
Pinalaki ako ng tatay ko, sinisigurado
Wala akong nakikitang nakakatakot.
Dapat alam mo lahat, hindi ba?
Ang aking ama, ang Punong Ministro ng Estado,
Kanyang Kamahalan Cha Ho Yeol.
Siya ay gumagawa ng pagkabahala sa isang maliit na hiwa.
Tiyak na nakaawa siya
sa harap ni Cho Byeong Mo
at inampon ang sarili.
sa totoo lang,
anak niya daw siya,
ngunit siya ay madalas na pumupunta sa kanyang kwarto, tila.
- Sus, talaga?
- Oo.
Napakalihis niya sa hindi inaasahang pagkakataon.
Nauna daw
umabot sa bubong ang maamo na pusa.
Anong kakila-kilabot na tsismis.
Dapat ba akong pumasok?
Hindi.
Huwag kang pumasok.
Sasakit lang ang ulo mo.
Mukha siyang inosente, pero nakakatakot.
Hindi ko akalain na magiging kasuklam-suklam siya.
Alam ko. Alam ko.
Ayon sa isang ulat,
nagtatago sila sa eskinitang ito.
Nagkikita daw sila
sa lugar na ito madalas.
Hindi man lang sila nagtatago. How proud.
Na para bang marami silang buhay.
Sila ay tila hindi kapani-paniwalang matapang.
I wonder kung may tumulong sa kanila.
Mahuli na natin sa wakas
ang Heuksa Clan, di ba?
ano?
Hindi iyon, My Lady.
Ayokong maniwala sa tsismis,
pero liko ka talaga.
Kung pagalitan kita,
sasabihin ng mga tao na binu-bully kita ng walang dahilan.
Hindi totoo yan. nagkakamali ka.
Nagkamali? Natutuwa akong sinabi mo iyon.
Resolbahin natin ang hindi pagkakaunawaan ngayon.
- Pasensya na?
- Narinig ko kayo at ang tatay mo
magkaroon ng hindi naaangkop na relasyon.
Naku, naku!
Narinig kong madalas kang pumunta sa kwarto niya
at pagsilbihan siya sa tabi ng kanyang higaan.
Hindi mo maaaring guluhin ang kanyang pamilya.
Siya talaga ay baliw.
Wala akong pakialam sa kahihiyan mo sa akin,
ngunit mangyaring huwag mong kahihiyan ang aking ama.
Iniligtas at pinalaki ako ng aking ama
kapag wala akong mapupuntahan.
wala akong sinabi.
alam ko.
Curious lang ako kung si Cho Byeong Mo
ay iyong ama o asawa.
Hindi, huminto ka.
Huwag makisali.
Manatiling nakalagay.
Manatili ka, sabi ko.
Nasasaktan ka ba?
Tumigil ka!
Hindi ako magiging madali sa iyo dahil
ikaw si Prince Gyeongseong.
Kanino ka nagtatrabaho?
Tumigil, huminto...
Tumigil ka! Patawarin mo ako! Patawarin mo ako...
Kung ililibre mo ako,
Kaya kitang gawing hari.
Hindi mo nais na maging
aso sa pangangaso ng maharlikang pamilya magpakailanman.
Hindi ako interesado sa trono.
Aigoo, eto na.
May gusto akong sabihin.
Ano ang gusto mong sabihin?
Kaya, ang gusto kong sabihin ay...
Napakaganda ng kabilugan ng buwan ngayong gabi.
Paano kung sabay tayong uminom?
sabay inom?
Oo.
Ngunit hindi tsaa ang ibig kong sabihin.
I mean alak.
Biglaan?
Maging tapat tayo. Bakit uminom ng tsaa sa gabi?
Ito ay magpupuyat sa atin sa gabi.
Medyo unhip ang anak ni Sir Cho Byeong Mo.
I mean, medyo clueless siya.
Ang alkohol ay angkop sa gabi.
Kailangan mong uminom kapag kabilugan ng buwan.
Hindi ba magiging romantiko iyon?
Sa halip na magkita sa isang tea house,
hindi ba tayo dapat magkita sa
isang tavern sa gabing ganito?
Napansin ko ito sa
tindahan ng damit, ngunit ikaw
very much in sync with me.
tama?
Inom tayo.
Hayaan na natin.
Narinig ko si Cho Byeong Mo
nagtatago ng alak kahit na hindi makuha ng Hari.
Dalhin sa amin ang pinakamahusay na uri.
Oo.
Iinom tayo!
Ano ang lahat ng ito?
Nandito na sila, My Lady.
Kung gayon,
ikaw na ang buhusan ako ng inumin.
anong ginagawa mo
Gusto kong sumubok ka ng bago.
May bago?
Okay, tingnan natin.
Wala silang beer dito.
Ano ang ibinubulong mo sa iyong sarili?
Ito ay wala.
Lahat, narinig mo na ba ang cocktail?
Cocktail?
Ito si Bokgeolju.
Pinaghalo ko ang bokbunja at makgeolli.
Hindi pa ako nakagawa ng cocktail
gamit ang bokbunja wine.
My gosh. Tangy pero makinis.
Hindi pa ako nakakatikim ng ganito.
Siya ay anak ng Punong Ministro ng Estado
. Hindi siya makakapagsabi ng kasinungalingan.
Dito. Ito ang full moon drink.
Ginawa ko ito para lang kay Lady Hwa Seon.
Full moon drink?
Inumin ang buong buwan sa loob nito.
Makakaranas ka ng panibagong sensasyon.
Narito sa iyong mga mata.
Cheers.
Paano ka gumawa ng mga inuming tulad nito?
Bigyan mo ako ng isa pa.
Dahil good mood ako ngayong gabi,
Ibubunyag ko ang mga gintong ratios.
Okay, pumila.
Anak ako ng Tamang Ministro ng Estado.
Anak ako ng Punong Ministro ng Estado.
Dito.
My Lady.
- Pumunta sa likod.
- Magkaroon ng bokgeollju.
Narito ang isang bokgeollju.
Narito ang isang full moon drink.
salamat po.
Narito ang isang bokgeollju.
Nag-e-enjoy ka ba, lahat?
Oo!
Magsisimula na ba tayo?
May nangyayari ba dito?
Ang bagay ay, ang mga marangal na kababaihan
may inuman dito
at ang lasa ng mga inumin, tila, kamangha-mangha.
Anong uri ng inumin ang mga ito?
Ano ang sinabi niya?
Mga cocktail, hulaan ko?
- Mga cocktail?
- Oo.
Let us go.
Mga cocktail?
- Mga cocktail.
- Magmadali, magmadali.
Cocktail?
saan ka pupunta
Kailangan mong magbayad! saan ka pupunta
[Cocktail]
saan tayo pupunta?
Mga cocktail?
Kailangan nila ng maraming alak. Magmadali.
Oo, Ginang.
Subukan din natin ang mga cocktail!
Hayaan akong subukan ang isa, masyadong!
Dahil dito maraming tao ang dumating.
Mas mabuting gamitin ko ang teknik na iyon.
Dito.
Narito ang arkitektura na inumin.
inuming arkitektura?
Ito ay mula sa China.
Ito ay goryangju.
Goryangju!
At ito ay...
Ito ay
sake mula sa Japan.
Sake!
At panghuli,
- ito ay...
- Ito?
Isa sa tatlong pinakadakilang alak.
Ito ay yigamju.
Yigamju!
Sus,
nagsama dito ang Korea, China, at Japan.
Okay, lahat.
Sasabihin ba natin ang tagay?
Pagbati!
[Sinisira ng isa ang kanilang sariling buhay]
Nasira ang mga cocktail
ang buhay ng may pribilehiyong bunsong anak na babae.
anong nangyari?
sino ka ba
Yi Beon, Prinsipe Gyeongseong?
Bakit ka nakatitig sa akin?
Anong ginawa mo sa akin?
Ikaw ang may gawa sa akin.
A-Anong ginawa ko?
Hindi mo ako iniwan mag-isa kagabi.
Huwag kang mahiya.
Ano?
Ito ay hindi isang panaginip.
Ano ang nangyari, gayon pa man?
♫ Akala ko nananaginip ako,
nagningning ka na parang shooting star ♫
♫ Ang Daydream ay parang fairytale ♫
♫ Kapag napapikit ako
, nagsisimula na ang takipsilim ♫
♫ Boy, nararamdaman mo ako? ♫
♫ Magsisimula na ang takipsilim ♫
♫ Ang dampi ay tumagos sa kaibuturan ng aking puso ♫
♫ Nakuha mo sa akin iyon
sa ilalim ng liwanag ng buwan ♫
♫ Namimiss kita ngayong gabi, ngayong gabi, ngayong gabi ♫
[Ang Unang Gabi kasama ang Duke]
Kung sasabihin mong hindi mo naaalala,
Kinakansela ba nito ang nangyari?
May dumating na wedding proposal
para sa iyo ngayon.
Hindi ako makapag-asawa.
Kusa mong inakit ang prinsipe
at kinuha ang kanyang pagkabirhen.
Iyon ay isang pagtatangka sa
pag-ako ng maharlikang awtoridad.
Ligtas na tawagin itong pagtataksil.
Isang uri ng babae na kinasusuklaman ng mga lalaki.
Alisin mo na ako.
Handa na ako para dito.